Задание 1.
Создайте класс Дробь (или используйте уже ранее созданный вами). Используя перегрузку операторов реализуйте 
для него арифметические операции для работы с дробями 
(операции +, -, *, /).

Задание 2.
Создайте класс Complex (комплексное число) или используйте уже созданный вами класс. Создайте перегруженные 
операторы для реализации арифметических операций для 
по работе с комплексными числами (операции +, -, *, /).

Задание 1. 
Создать класс Overcoat (верхняя одежда).
Реализовать перегруженные операторы:
1. Проверка на равенство типов одежды (операция = =).
2. Операцию присваивания одного объекта в другой 
(операция =).
3. Сравнение по цене двух пальто одного типа (операция>).

Задание 2. 
Создать класс Flat (квартира).
Реализовать перегруженные операторы:
1. Проверка на равенство площадей квартир (операция==).
2. Операцию присваивания одного объекта в другой 
(операция =).
3. Сравнение двух квартир по цене (операция>).

Задание 1. 
Добавить в уже существующий класс String конструктор 
переноса.

Задание 2. 
Добавить в уже существующий класс Array конструктор 
переноса

Задание. 
В ранее созданный класс String добавьте перегрузку [], (), 
преобразования типа к int:
•	 [] — возвращает элемент по указанному индексу;
•	 () — ищет символ в строке, если символ есть возвращает индекс, если нет –1.
Преобразование к int возвращает длину строки.

Задание. 
Создайте класс с именем Date для хранения даты (или 
используйте ранее созданный). 
В классе должна быть функция-член, которая увеличивает день на 1.
Напишите соответствующие конструкторы и функции-члены. 
В классе должны быть перегружены операциии ++, -- , 
!=, ==, >, <, >>, <<, =, +=, -=, ().
Используйте обычную и дружественную перегрузку