Задание.
Реализуйте класс Дробь. Необходимо хранить числитель 
и знаменатель в качестве переменных-членов. Реализуйте 
функции-члены для ввода данных в переменные-члены, 
для выполнения арифметических операций (сложение, 
вычитание, умножение, деление, и т.д.).

Задание.
Создайте приложение "Телефонная книга". Необходимо 
хранить данные об абоненте (ФИО, домашний телефон, 
рабочий телефон, мобильный телефон, дополнительная 
информация о контакте) внутри соответствующего класса. Наполните класс переменными-членами, функциями-членами, конструкторами, inline-функциями-членами, 
используйте инициализаторы, реализуйте деструктор. 
Обязательно необходимо выделять динамически память 
под ФИО. Предоставьте пользователю возможность добавлять новых абонентов, удалять абонентов, искать абонентов по ФИО, показывать всех абонентов, сохранять 
информацию в файл и загружать из файла.

Задание.
Разработать класс String, который в дальнейшем будет 
использоваться для работы со строками. Класс должен 
содержать: 
•	 Конструктор по умолчанию, позволяющий создать 
строку длиной 80 символов; 
•	 Конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера; 
•	 Конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя. 
Необходимо создать деструктор, а также использовать 
механизмы делегирования конструкторов, если это возможно.
Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран. Также нужно реализовать 
статическую функцию-член, которая будет возвращать 
количество созданных объектов строк