Задание 1. 
Создать проект в котором
1. Cоздать три файла: function.h, function.cpp, prog.cpp.
2. В файле function.cpp необходимо написать следующие 
функции для работы с массивом данных:
a) функцию для заполнения массива случайными значениями;
b) функцию для вывода значений массива на консоль ;
c) функцию для поиска минимального элемента;
d)функцию для поиска максимального элемента;
e) функцию для сортировки;
f) функцию для редактирования значения массива.
Данные функции необходимо написать для работы 
с массивом целых, действительных и символьных 
значений. (Для каждого типа написать отдельную 
функцию).
3. В файле function.h нужно:
a) описать прототипы всех функций;
b) сделать проверку определена ли константа, указывающая на тип данных (#ifdef INTEGER);
c) создать обобщающие имена функции, которым будет определена функция соответствующего типа в 
зависимости от константы, указанной в файле prog.
cpp (# define show ShowInt).
4. В файле prog.cpp нужно:
a) в функции main вызвать все функции через переозначеные (обобщенные) имена из файла function.h 
(show());
b) определить константу, которая указывает какой тип 
данных будет использоваться. Например INTEGER — 
целые данные, CHAR — символьные DOUBLE — 
настоящие (#define INTEGER).
Имя функциям нужно давать так , чтобы они отвечали своей сути.
Например функция для вывода значений массива целых чисел на консоль — ShowArrayInt(). 
А, когда переопределяем функцию с помощью #define то 
нужно давать общее имя. Например #define ShowArray ShowArrayInt